♪～
～♪
（じゅり）
そうですね オオカミって
やっぱり 孤独な役ですよね
うーん 多分 これからも
なんか 本当に
彼と目が合った瞬間 すごい…
（じゅり）
一目ぼれ的なことになっちゃって
うん
オオカミ やらないといけない
ハァ…
でも 好きな人にウソをつくって…
どうしたらいいんだろ
（桜子(さくらこ)）おはようございます
（ロビン）おはよう
よく寝れた？　寝れた？
（桜子）寝れました
ありがとうございます
なんか
わがまま聞いてもらって
（横澤(よこさわ)）えっ　かっこいい！
（屋敷(やしき)）かっこよすぎるやろ！
（滝沢(たきざわ)）メガネ掛けてる！
（横澤）何これ！
（屋敷）だいぶ気合入ってない？
（横澤）メガネ掛けてきてる！
（RIKU(リク)）絶対 じゅり意識してますよ
（滝沢）しかも 色付きメガネ
でも 桜子ちゃんに誘われたのに
メガネを掛けてくる
確かに… ということは
ゆっくりと話せたらなと
（桜子）はい… はい
行こうか じゃあ
（桜子）はい
あのー ドライブデート…
（ロビン）うん
ずっと なんか したいっていうのは
１つの夢であって
だから今日 運転を そう…
（ロビン）今回 ドライブデート…
なるほど そういうことだったんだ
（桜子）お願いしちゃったんだけど…
いやいや 楽しい
（桜子）わあ！
レインボーブリッジ
景色いいね ちょっと…
（桜子）景色いいか？
ハハハハ…
（桜子）ウソついた 今！
（ロビン）いやいや…
（桜子）でも すごいね
（ロビン）気持ちいいね
（じゅり）おはよ
（トモキ）おはよう
（じゅり）おはようございます
（トモキ）おはようございます
気になるよね？
（トモキ）
そうだね その辺はね
遅いよー
（じゅり）ねえ
えっ じゃあ
桜子ちゃんのこと教えて
えー なんだろう？
（ロビン）そんな なんか
ずっと いいやつ
やってないでしょ？
いや 私 全然いいやつじゃない…
（ロビン）あ 本当
いいやつだったら
多分 ロビンくんみたいに…
ロビンでいいよ
ロビンにしようよ
えー ロビンは なんか
ちょっと申し訳ないな…
（ロビン）なんで なんで なんで
なんで？　みんなロビンだよ
今日 敬語やめる…
はい… はい はい
なんか 待ってる時ってさ
緊張しない？
そう ちょっとね
（トモキ）ね
うん 気が入って…
（桜子）おはようございます
（ロビン）おはよう
（桜子）お待たせしました
（じゅり）おはよう
（ロビン）寒いでしょ！
（じゅり）寒いよ
（トモキ）ちょっと
（ロビン）そうだよね！
（じゅり）ちょっと緊張してた
やっぱり 自分が邪魔じゃないかな
って思っちゃうのよ
だけど ドキドキしてました
あと かわいくしていこうと
思ってました
行こう！
（トモキ）お願いします
（ロビン）はい 初めて？
（じゅり）初めて
（トモキ）初めて
（桜子）初めて
（ロビン）ねっ 初めてだよね
（じゅり）ねー
（ロビン）わあ こんな観覧車
きれいなんだね でっかいよね
（じゅり）でっかーい これ
（桜子）おっきい
これ めちゃめちゃ複雑な
ダブルデートやな
（矢吹(やぶき)）本当に
（ギャビー）扉 オープン…
（Who-ya(フーヤ)）じゃあ 開けるよ
（Mikako(ミカコ)）いくよ
せーの！
（ギャビー）オープン
かわいい！
えっ めっちゃかわいいじゃん
（Who-ya）広い
（ギャビー）おしゃれだ
えー おしゃれ
（Mikako）お邪魔します
（Who-ya）広い 広い
（Mikako）めっちゃ きれいじゃん
（ギャビー）この感じ 好き
（Mikako）はいはい はいはい
（Who-ya）この感じね
えっ なんか すごい
（Mikako）いいね
ここが みんなの
秘密基地になるんでしょ？
（ギャビー）そう おうちです
（横澤）これ アトリエです
課題を達成するための
作業や準備を行うために
メンバーが
自由に使うことができる拠点
こちらで いろんなドラマがね
生まれますから
（ギャビー）
こっちで座る？　３人で
（Who-ya）いきなりさ この前まで
みんなで わちゃわちゃ
グランピングしてたのに
（Mikako･ギャビー）そうだよ
みんなで わちゃわちゃ
グランピングしてたのに
（ギャビー）すごい みんなが
活発に動いてるから
（Mikako）すごいよね
（Who-ya）一番 最初の太陽LINE(ライン)でさ
すごい なんかあるよね 絶対
（Who-ya）うん…
（Mikako）グランピングの日さ
いなかった…
途中で帰ったじゃん？　朝
なんかあった？
でも あれ マサキは何も
その後も ずっと特にって感じ…
ないよ もう 多分
（ほのか）靴脱ぐのかな
（マサキ）かな？
お邪魔しまーす
すげえ
（ほのか）すごいんだけど
あんまりご飯も食べれてないから
今 一番しんどい時期です
（横澤）そうか そうか
（屋敷）そうね
この姿 見たらもう
（滝沢）彼女になりたいよ
（横澤）本当
（ほのか）頑張れ
（マサキ）頑張れ 頑張れ
（マサキ）うーわっ
ヤベえ ハハッ
（アラーム）
（男性）はい オーケー
最後 ヤバかったな
（ほのか）ヤバいよね
（大珠(たいじゅ)）お待たせしました
（ほのか）お疲れさまです
（大珠）いやー 練習来てくれて
ありがとう わざわざ
（ほのか）お疲れ
（マサキ）最高っす
（大珠）ありがとうございます！
ありがとう
（マサキ）最高っす
（大珠）どうだった？
（マサキ･ほのか）ヤバい
（マサキ）最後 パーン入って…
まあ もう…
（マサキ）ねー
来れないか じゃあ
それまで
こっち来れないのか
そうだね
ちょっと試合 終わるまでは
ちょっと ２人で話そう？
（大珠）２人で…
話そう
ファーストコロンのことも
ここで聞ける
（滝沢）そうだ
（ロビン）よし！　いただきます
（桜子）いただきます
寒い
いくよ…
（シャッター音）
（ロビン）いいね
（桜子とロビンの笑い声）
僕も撮りましょうか？
今 ちょうど
フィルムが終わったんだよね
いいよ 着なよ 俺の
これ 温かい ありがとう
失敗しちゃった
（ロビン）寒いよね 絶対
（屋敷）なんやねん この四角関係！
（横澤）本当！
たまらんわ
ありがとうございます
人に まつげとかって取られたら
なんか幸運なんだよね 確か
誰も知らない!?　え？
（じゅり）落としてない？
（ロビン）まつげ？
ないな
（じゅり）えー
（桜子）じゃ バドミントンしようか？
（じゅり）バドミントンしてみよう
（ロビン）やんちゃ！
やんちゃですね
（ロビン）いいよ！　いいよ！
（トモキ）オーケー ナイス
（桜子）うわー！
（トモキ）ナイス
いくよ
（桜子）うわっ うわー！
イエス！
（桜子）全然…
あっ すごい すごい
ちょっと待って
（桜子）今日は なんだ
ロビンくんの好きなことを
一緒にやりたいなっていうのが
あったから
写真を撮り合いっこっていうか…
おお！　いいね
（桜子）できたらなって
（ロビン）すごい うれしい
（ロビン）いくよ
（桜子）早いね
私 いい？
（トモキ）どうした？
（じゅり）うん なんか
もうちょっと
距離 離れないとなあと思って
（トモキ）あー 見たくない？
（じゅり）そう
（トモキ）向こう向いてる？
（シャッター音）
（ロビン）かわいい
（桜子）ありがとう
何日ぐらいで現像できるの？
（ロビン）あー でもね…
じゅりちゃんの立場 難しいな
（滝沢）難しい…
あんまギャーギャー言えないし
（横澤）そう
なんか ロビン
ムカついてきたな ちょっと
こういう時 でも
案外 気付かないよね
ここまで…
（滝沢）気付かない ロビン系は
（ほのか）お疲れさまです
（大珠）いやー ありがとうございます
いつも以上に張り切っちゃったもん
すごかった マジで
でも 本当 今日 来てくれて
なんか見てくれてるなと思って
そう なんか
自分の気持ちも上がったし
（ほのか）なんか 私は
その 今
一番 気になる人みたいなのがさ
変わってないというか
（大珠）うん
（ほのか）だから 富士山(ふじさん)
見に行った日に香水つけた
（大珠）おー！
うわ マジで
超うれしい それは
うん よかった
マジでよかった
（ほのか）大会なんだけどさ…
生放送あって 私
（大珠）うん…
（ほのか）なんか
来れないか そっか そっか
（ほのか）だから現地… 行けない
しょうがないね 仕事だったらね
（ほのか）でも！
ほんの気持ちなんですけど…
メッセージ 書いた
（大珠）おー！　ありがとう
（ほのか）フフフ ここ
ぐしゃぐしゃってなっちゃった
（大珠）“大珠 大会に向けて
練習 頑張ってね”
“応援してます ほのかより”
（ほのか）フフフ…
（大珠）いやー めっちゃ うれしい
（ほのか）応援してる
ありがとう
大珠くん おらんのに
つけてたんや！
（横澤）よかった
大珠くん おらんのに
つけてたんや！
（横澤）ね！　うれしい
（屋敷）なんか この２人 ええな
（一同）うん
（トモキ）今日 すっごい楽しかった
（桜子）ねっ 楽しかった
この４人で急に 仲良しみたいに
なった気がして うれしかった
そうだね
“ロビン”って
さっき言ってたよね
（桜子）あれはもう
そう言えって言われたもん
（トモキ）あー そうなんだ
（桜子）そう
（トモキ）ふーん
そっか
なんか 正直さ
今日のデートに…
デートというか 太陽LINE？　に
参加するか迷ってて ちょっと
でも実際 今日 参加して
自分の気持ちに気付けたというか
自分が思ってる以上に
桜子さんのこと
気になってるなって 思えたから
それが確認できたから
来てよかったなって思ってる
（桜子）アハハ…
太陽LINEって
ああやって使えるんだっていうのをね
そうだね なんか その
太陽LINE… 見た時ってさ
正直 参加したい気持ちはあるんだけど
迷ってたの
（ロビン）うん
でも それより
２人きりにさせたくない
それは ちょっと嫌だから
うん
ごめんね
（ロビン）ううん うれしい
ありがとう
邪魔しにきて
（ロビン）邪魔しにきてって言う？
直接的だなあ 邪魔しに…
（じゅり）ごめん
そんなこと 思ってないし
普段 そんな褒められないし
本当に？
めっちゃモテそう
まだね 猫かぶってる
すごい猫かぶってる
めちゃめちゃ わがままだよ
大人のロビンもいいけど
かっこいいけど
なんだろね
わがままなロビンも見たいよね 私
そういう意味で言うと… えっと
この数年間 彼女いないんだよね
うん
（ロビン）優先順位が
ずーっと仕事なの
頭の中が ずーっと仕事だし
なんか そういうのを
ずっと続けちゃうと
じゅりが言ってくれた
甘えていいよとか
わがまま言っていいよっていうのが
うれしい反面 怖かったりもする
今 じゅりが言ってくれた言葉は
すごい刺さる
うれしいよ　ありがとう
（ロビンと桜子の笑い声）
でも こんな動くとは
思ってなかった
ちょっと頑張ります
ぶっ壊そう ぶっ壊そう
まだ全然 固まってないから
（ほのか）なんか この人と
一緒にいたら頑張れるわみたいな
そういう恋愛したい
（マサキ）うん
（ほのか）ねっ
（桜子）いった いった
もう10いった…
（ロビンの叫び声）
弱ってるあなたも見たい
〈もっと あなたのことが知りたい〉
〈僕も もっと知りたいよ〉
あー…
（滝沢）えー！
もう全てがさ
切ない表情に見えちゃうんだけど
切ないね オオカミって
分かって ずっと見とるから
（横澤）そうなのよ
なんか どんな気持ちでさ
あのデートに参加したかとかさ
“邪魔しちゃって ごめんね”
っていうのも
冗談っぽく言ってるけど
本気で思ってるところも
あるわけじゃん
思ってるよ
（横澤）で 本気で
桜子ちゃんに
ちょっと嫉妬したりとかさ
本来の自分の
素直な気持ちと でも
オオカミを全うしなきゃ
いけないっていうところと
このジレンマが
すごすぎて
でもロビンは もう本当に
モテてるという感じやろね
いやー そうなのよ
でもロビンは もう本当に
モテてるという感じやろね
結局さ 桜子ちゃんも
しゃべってみたい
っていうのはあったけど
今回ので ちょっと
ロビンに気持ち
持ってかれてんじゃ
ないかなっていうぐらい
絶対
楽しかったですもん
（横澤）そう ロビンが
楽しませてくれるのよ
でも トモキの
あの言葉もよくなかった？
（屋敷）よかった
（RIKU）いや よかったっすね
（横澤）来て
桜子ちゃんのこと
より好きなんだってことが
分かったから
今日は
来てよかったっていう
あれが正解なんやね
男が やきもち焼いた時って
ちょっと仲良すぎじゃない？
とか言うてまうけど
いや ２人が仲いいの見て
俺が君のことを好きってことを
確信したわみたいな
もう大正解ですね
それに対して 桜子ちゃん
もっと喜ばんの？　なんか…
何も言葉がなかったのが気になって
（横澤）いや 桜子ちゃん
ちょっと なんか
申し訳なさそうな表情になった
（ギャビー）何も…
何も話してないからこそ
ってなると そういう日頃の…
えっ？　あらっ
（Mikako）あら？
（ギャビー）おはよう
おはようございます
（Mikako）みんな なんで？
（ギャビー）あれ？　かわいい
（Mikako）なんか すごい… あら
（ロビン）おー
ここがベース？　私たちの
（Mikako･ギャビー）はい そう… 家です
（じゅり）すごいねー
（Mikako）じゃあ 私 コーヒー作る
（ロビン）俺も作るよ
俺も作る 作る
（Mikako）行くよ
何？　何 ニヤニヤしてるの？
（Mikako）ううん
（Who-ya）いやいや…
何もしてない
３人からすると
今日は
ニヤニヤが止まんない
いや そうなの！
何を見てもさ
ニヤニヤするよね
（Who-ya）えっ もう
ずっと４人でワイワイみたいな？
（ロビン）俺は
えっと
朝 桜子を車で迎えて
（Who-ya･Mikako）えっ？
（ロビン）迎えに行って 行った
ずるくない？
（じゅり）ずるいっしょ？
（Mikako）私も車 乗りたいです
（Who-ya）そこ？
なんかさ 集合したらさ
ドライブしてきたとか言われて
え？　そうなの？
（Who-ya）余計にニヤニヤが…
（Mikako）ねっ 分かる
いやいや いやいや…
でも なんかね こう
初めてツーショットっつってもね
やっぱ その時に話せるね…
こともあるのかなって
（Who-ya）ふーん
だから意外に
自分たちで動くの いいと思った
本当
（ロビン）うん
なんか うん… いいと思った
人が知れるよね
そこ ニヤニヤしない！
その２人 その２人 ニヤニヤしない
バレてた
じゅりちゃん
どんな気持ちで聞いてるのか…
（滝沢）なんも言えないよ
（ロビン）
フェードかかってるやつでしょ？
撮れるよ？
（ギャビー）…を撮ってみたいの
１回も撮ったことなくて
（ロビン）撮ってあげようか
（ギャビー）撮ってみたい
（じゅり）おっ
（マサキ）ただいまー
（一同の盛り上がる声）
（マサキ）ただいま
（ギャビー）おはよう
（ギャビー）
２人で どこ行ってたの？
（マサキ）あれ見てた 大珠の練習
（ギャビー）
やっぱり… あっ 練習？
（ほのか）めっちゃ かっこよかった
（マサキ）戦う男の顔してた
（Mikako）ねえ てかさ
ずーっと私の目の前に
（ほのか）見た？
（Mikako）見てなくて…
（ほのか）見てないんだ
（ギャビー）見ようよ
うわー
（滝沢）え？
じゃあ 失敗あんまできひん
（横澤）そういうことだ
（ギャビー）何？
（マサキ）えっ 見ますか？
（一同）見たい
（マサキ）まだ見てないです
準備の方は よろしいでしょうか
（一同）はい 大丈夫です
いきます！　１枚
（一同）あー！
（マサキ）うわー！
（ロビン）うわー 悔しいね！
（ほのか）明るい！　ちょっと
（ロビン）明るいんだ
えー やっぱ
めっちゃ むずいんやな
アナログのカメラだから
（横澤）そういうことね
オートで
調節してくれないんすよね
いきます！
（一同）うわー！
（ロビン）いや 惜しいな…
（ほのか）惜しい
（ロビン）あっ 飛んでるなあ…
（マサキ）いや ヤバいね
（ロビン）ラスト
（Mikako）ラスト？
せーの ドン！
（一同の盛り上がる声）
（マサキ）いい写真が出てきた！
何撮ってんの こんなの
（Mikako）いい写真じゃん！
普通に いい写真なんだけど
（ギャビー）それ欲しい
（マサキ）いいか
もういいか これで… これか
（ロビン）いや これでしょ
（ロビン）これ
俺らのダイヤモンド富士でしょ
せっかくだったらさ
ちょっと リーダーを決めない？
おっ
俺 そういうの ギャビー
めっちゃいいと思うんだよね
（ほのか）いいと思う
（Mikako）むしろ お願いしたい
大丈夫？
（ギャビー）うれしい もっと
みんなと関われる時間が
増えそうな気がして
そうしたいです 私も
じゃあ ギャビーが
リーダーということで 決定！
（拍手）
（マサキ）いや ねえ
満場一致じゃない？
（ロビン）満場一致
助手でトモキをください
助手でトモキを
（一同の盛り上がる声）
（Who-ya）サブリーダー サブリーダー
（ロビン）いいじゃん
（Mikako）サブリーダーに
えっ じゃあ やっていいですか？
（一同）おー！
（ロビン）いいね
やっぱ トモキのこと
すごい気になってたんだ
（滝沢）ください？
やっぱ トモキのこと
すごい気になってたんだ
やっぱ そうなんだ
（横澤）だって もう
初回から ずっとトモキ…
ねえ 近くで
（滝沢）指名じゃん
（ギャビー）早速 二手に分かれて
仕事をお願いしたいです
まず カメラを理解するために
カメラのテストをするチーム
（マサキ）おー したい
めっちゃしたい
（ギャビー）と そのカメラで
どこに撮り行くかを…
（マサキ）えー めっちゃ決めたい
（ロビン）めっちゃ決めたい
どっちもやりたい？
（Who-ya）場所決めチーム こっち
（ギャビー）場所決めチーム こちらです
（Mikako）はい！　場所！
（Who-ya）このチーム
みんな決めそうだけど
（Mikako）めちゃくちゃ楽しいよ
ここから巻いて
スタートっていうのがね
ラインが出てくんの 見えた？
おっ きた
（マサキ）うわー 見逃しそう！
（Who-ya）なんじゃこりゃって 屋台…
（ほのか）行きたいってなるよね でも
（桜子）見える 見える
（ロビン）よしよし
（桜子）ちょっと下すぎる？
（ロビン）もうちょっと下げようか
もうちょっと下がる？
（桜子）もっと下がる…
（ロビン）あっ もっと前 もっと前
（桜子）もっと前…
ほら また距離が近いです
近かったな サラッと
触りそうになっちゃってた え？
（屋敷）今 あれ 桜子ちゃん？
すごい なんかさ
写真チームさ めっちゃなんか…
（ロビン）
いいね いいね！　あー…
（ギャビー）オーケー！　いくよ
３ ２ １
（シャッター音）
（桜子）いいね
（ほのか）行きますか？
（トモキ）ん？
（ほのか）話しに行きますか？
（トモキ）うん 行きましょう
（ほのか）
なんか本 持ってこ じゃあ
（トモキ）じゃあ これ持ってこ
えっ ほのかちゃん 何これ？
どういうこと？
（ほのか）いいよ なんで？
ちっちゃいのでいいのってこと？
（トモキ）そうそうそう
（ほのか）じゃあ でかいの交換しよ
（トモキ）いいよ
（ほのか）アハハ…
初対面の時に
（トモキ）うん
なんか並んでたじゃん
みんな 入ってきて
その中で 一番なんか
目を合わせてくれたというか
（トモキ）うん 目 合ったよね
（ほのか）そう 合ったよね！
だから 一番
話したいなって思ってた
おー うれしい それは
ありがとう
別に なんか
全然違うからさ 系統が
みんな違うからね
飲める？
やけどした
無理だよ 痛いよ！
（ほのかの笑い声）
（ほのか）言ったじゃん！
（トモキ）熱いわ
（ほのか）でしょうね
（トモキ）うん 無理だ まだ
うん もう痛い
うん
そんな感じかな
怪しいぞ…
（横澤）本当 いきなり… えー？
いや…
いや そんな
改まって話すことじゃない…
いや そうなんだよね
なんか まだ全然 俺
Mikakoさんのこと知らないけど
なんか話してて
この人 多分 俺と
おんなじなんだろうなって思っちゃって
強そう？
（Who-ya）いや 強い人だと思うよ
だけど なんか 分かんない
俺は 弱いから強い自分を
見せてるだけっていう
実際 もう… 本当にもう
100％純度の素になったら
全然 ヘナチョコだし
なんか そこが
なんか おんなじものを
感じたっていうか
私は本当に
アーティストMikakoで立ってる時
ステージ… ステージに立ってる時は
演じてる
そうなんだけど
そうじゃないところを
今まで私は見せてこなかった
だから正直 私も不安だった
けど こういうことを
素で話せてる人ができて うれしい
出るの？
けど こういうことを
素で話せてる人ができて うれしい
（Who-ya）確かに
（Mikako）うん
本当にうれしい それは
じゃあ 少しは弱さ見せられます？
１ミリ
いい意味で
私は割と素で話してると思う
うん
（Mikako）でも それが
まだ伝わってないんだって思っちゃった
うん…
（横澤）あー 難しい！
なんか変な質問しちゃったみたいに
なっちゃった
（横澤）あー 難しい！
なんか変な質問しちゃったみたいに
なっちゃった
聞いただけでもあかんの？
（横澤）いや だからさ
“弱みを見せて見せて！”
みたいな感じに
捉えられちゃったんじゃない？　今
（ギャビー）トモキ
ちょっとだけ いい？
（トモキ）いいよ
（ギャビー）話そう
ヘトヘトでしょ？
（トモキ）ううん
（ギャビー）フラフラしてる
（トモキ）大丈夫 大丈夫
（ギャビー）ちょっと
ゆっくりしたくて来ました
（トモキ）うん
なんか どう？
こういうタイプと話したことある？
こう… うーん
俺はさ 結構 話すの
あんまり得意じゃない方だから
（ギャビー）本当に？
（トモキ）うん
けどさ そうやって
話し掛けてくれると
やっぱり うれしいし
ごめんね 怖くて
はっきり言うのが すごい苦手だけど
最初のファーストの時
一番いいと思いました
本当？　ありがとう
（ギャビー）時間かけてでも
ゆっくり私のことも知ってほしいし
なんか そうやって少し見てもらえたら
うれしいなと思います
それは いっぱい知ろう
お互い
もうさ トモキからしたら
全員 オオカミに感じとるんじゃない？
（横澤）本当
（滝沢）確かに
（屋敷）なんで こんな急に言われんねん
（横澤）どんどん近づいてくる
（Mikako）話す？
（マサキ）ねっ
（Who-ya）えっ 全然２人でも
（マサキ）全然 全然…
（Ｍｉｋａｋｏ）本当？
じゃあ ３人でいい？
話しましょう
何 話してたの？
普通に なんか いろんな話
いろいろ話した
（マサキ）大丈夫そう？
タイミング 大丈夫だった？
（Mikako）あっ 全然…
（Mikako･Who-ya）全然 大丈夫…
（Mikako）大丈夫…
（Who-ya）急に…
マサキはさ
余裕があるから
３人でも話そうって
なったの？　それとも…
無駄に気ぃ使っちゃうん
じゃないですか
（横澤）そうか
なんか ２人の世界を
崩したくないみたいな
（矢吹）なんか ２人
いるところに申し訳ない
だから３人でもいいんで
みたいな
（屋敷）なんか
俺が来たからって
男が どっか行くのは
ちょっと申し訳ないから
一緒に
しゃべろうよっていう
多分 タイプなんやけど
いざ３人になったら
“なんの話 してたの？”
って
あれ一番やめて
（滝沢）やだ
それさ 女の子からしたら
あっ 嫉妬してくれたのかなとか
まあね
（矢吹）気になってたんだって
（横澤）なんか 気になったから
私を奪いに来てくれたの？
みたいな感じにも見えるよね
（屋敷）かわいいんか？
そうですね
それにしてもさ
桜子ちゃんの距離の詰め方
いやいやいや どうしたの
って感じじゃない？
うん
（横澤）やっぱり
怪しすぎない？　っていう
なんか トモキに対しても
そのケアがないじゃん
（屋敷）俺は でも
桜子ちゃんが怪しいなと
ずっと思ってたんすけど
逆に その
一切 トモキに目を…
行ってなかったのが
オオカミやったら
ちょっと
獲物が取られる
っていうので
気になるかなって
思ったんやけど
こうなっとったから
ホンマにロビンのこと
気になったのかなっていう
（横澤）確かにね
（屋敷）思って…
だから ほのかちゃんが
やっぱ だいぶ怪しいね
いきなり大珠の後に
トモキに行ったっていうこと
あと すごい
こう ずっと目を見てる感じが
落としにかかってるなっていう感じ
そうなんですよね
（横澤）トモキは やっぱり
オオカミちゃんに狙われやすそうな
（RIKU）なんか 疑わずに
そのまま受け取っちゃいそうですよね
（滝沢）まずは受け取ってくれそうですね
（RIKU）全部 はい…
今 狙い目やもんな トモキが
（横澤）そう フラットで
普通に オオカミ目線で言うたら
（横澤）そうだよね
（ロビン）いや でも ありがとね
俺は来てくれて うれしかった
本当に
そこに対して 本当に ありがとう
（トモキ）いやいや…
えっ？　でも なんか
伝えたっていっても全然…
（メッセージの受信音）
（ほのか）待って LINE来たよ
（マサキ）何 何 何 何 何…？
泣いちゃう 俺
（ロビン）ハァ…
一緒に開けよう
（マサキ）何 何 何 何 何…？
泣いちゃう 俺
（トモキ）泣いちゃう…
太陽LINE！
みんな早いよ 使うの！
来ました！
Who-yaか
そうだよな…
あわよくば
違う人かなと思ったわ 今
いいねえ！　素敵ー！
（ギャビー）素敵！
私が返事したいぐらい！　素敵
いい！
（メッセージの受信音）
（ロビン）“ありがとう
楽しみにしています”
へー！
もっとMikakoにってなるんだ…
ちょっと すごいね みんな
自分以外に オオカミは
いると思います
いると思う
確定
えっ？　サスペンスなんやけど
（滝沢）怖い…
ほのかちゃんの行動がってこと？
Mikakoがオオカミだったら…
私はもう
完全に人間不信になってしまうわ
おかしいなと思ってました
なんか オオカミっぽい行動だなって
思いました
誰が？
（屋敷）誰が？　Mikakoさん？
行動だったら Mikakoさん？
（桜子）なんか あんまり裏表なく
接してるイメージがあって
で これが確かに
もし オオカミだったってなったら
すごすぎるよね なんか…
（じゅり）オオカミは…
えっ 桜子ちゃんじゃない？
うん
（一同）えー！
そんなん言うんや
（横澤）
じゅりちゃんは そう思うんだ
（マサキ）
２人にさせたくないじゃん そりゃ
絶対に後悔すると思ったから
（Who-ya）より カッケー女やって
思ったし
私の中で いろいろ動き始めた
はい
大珠ー！
ロビンの中で
今 じゅりちゃんが一番？
桜子ちゃんが分からん
分かんない
（一同の歓声）
来ちゃった
めっちゃ ぜいたくなこと言っていい？
（ロビン）いいよ
（大珠）１回
桜子と話してみたいかな
えー！
（横澤）なんで!?
ほのかちゃんじゃないの？